- FATO VENDA:
- Quantos veículos foram vendidos em determinado período?
- Qual o modelo de carro que mais foi vendido em determinado período?
- Quantos veículos de determinado modelo foram vendidos em determinado período?
- Quantos veículos de determinado fabricante foram vendidos em dete- Quantas vendas determinado funcionário fez em um determinado período?

- FATO LOCAÇÃO:
- Qual modelo de veículo que mais foi locado em determinado período?
- Qual a quantidade de veículos locada hoje? E nos últimos meses?
- Quantos veículos de determinado modelo foram locados em determinado período?
- Quantos veículos de determinado fabricante foram locados em determinado período?
- Quanto tempo o veículo ficou locado?
- Qual a quantidade de veículos com o status 'locado' hoje?